គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី១២]
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ទាហានបានចូលចិត្តអ្នក។
[Wangquan]
ដាវនេះនឹងក្លាយជា
ដាវ Wangquan សម្រាប់កូនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់គ្រប់បច្ចេកទេសដាវ
ខ្ញុំដឹង។
[មហិច្ឆតាធំឡើងដល់ឋានសួគ៌]
អ្វីៗ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជាមួយមនុស្សចាស់?
ពួកគេនៅតែរង់ចាំនៅក្នុងសាល។
ពួកគេបាននិយាយ
ប្រសិនបើពួកគេមិនទទួលបាន
ចម្លើយដែលពេញចិត្តឆាប់ៗនេះ
ពួកគេនឹងបង្កើត Fugui
ចូលទៅក្នុងឧបករណ៍វេទមន្ត។
ពួកគេ​នឹង​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម Fugui
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ.
ហ្វេ។
បាទ?
តើអ្នកបានទៅពិនិត្យ Fugui ទេ?
បាទ។
មានគាត់
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
និស្ស័យ​របស់​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​គឺ​ដូច​ជា​របស់​អ្នក
​កាល​ពី​ក្មេង—
រឹងរូសដូចនរក។
ផ្តល់ឱ្យគាត់មួយថ្ងៃទៀត។
ប្រសិនបើ Fugui នៅតែ
បដិសេធមិនសុំទោសថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងបោះមនុស្សទាំងនោះដោយផ្ទាល់
ចេញពី Wangquan Manor ។
លោកគ្រូ
Quan Jingting ស្នើសុំ
វត្តមានរបស់អ្នកនៅក្នុងសាលធំភ្លាមៗ។
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
Quan Jingting,
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
នាយ
តើអ្នកមិនគិតថាបិសាចតូចដ៏គួរឱ្យអាណិតនេះទេ។
មើល​ទៅ​ស្គាល់?
នាងគឺជាអ្នកដែលរក្សាក្រុមហ៊ុនទាហាន
នៅអាងត្រជាក់។
មិនសមហេតុសមផល!
ប្រសិនបើនាងជាបិសាច
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្ទុកនូវអារក្សណាមួយ?
ទាហាន
បានប្រើឧបករណ៍វេទមន្តដើម្បីបង្ក្រាប
aura បិសាចរបស់នាង។
ខ្ញុំបានរកឃើញដាវនេះ។
នៅលើបិសាចនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់នាង។
អែលឌើរ ស៊ូរិន
មើល។ តើដាវប្រភេទនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា ​បច្ចេកទេស​វាយ​ដាវ ​ដ៏​ពិសេស​របស់​គ្រួសារ Wangquan ។
Hongye
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់មួយ។
ទីងយុន។
[អ្នកស្វែងរកធូលី]
អ្នកពិតជាបិសាច។
ប្រាប់យើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំហើយ
បាទ។
ខ្ញុំជាបិសាចពីងពាងពីរូងសូត្រ។
ម្ចាស់ស្រីបានផ្តល់ឧបករណ៍វេទមន្តមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយកទម្រង់មនុស្សបាន។
ហើយលួចចូលទៅក្នុង Wangquan Manor ។
ខ្ញុំបានលួច
ដាវនេះខ្លួនឯង។
យើង​ជា​បិសាច
និងគ្រួសារ Wangquan
នឹងក្លាយជាសត្រូវជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រើ​ដាវ​នេះ។
សម្លាប់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ Wangquan Manor!
អ្នកចាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
មិនអីទេ!
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
នាយ
ទាហានមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយនឹងបិសាចគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
វាត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ដើម្បីបង្ហាញថាគ្រួសារ Wangquan មានភាពយុត្តិធម៌។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
សួរចម្លើយបិសាចពីងពាងនេះសម្រាប់អ្នក។
មើលមាត់របស់អ្នកលោកគ្រូ Quan ។
បិសាចនេះបានសារភាពកំហុស។
នាង​មិន​ដែល​និយាយ​ថា
​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ទាហាន​នោះ​ទេ។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលបិសាចនិយាយទេ?
ការព្យាករណ៍របស់សភាមេឃខៀវ -
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីវា។
អែលឌើរ ស៊ូរិន
តើអ្នកមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល?
សុភាពបុរស
មេ
និងទាហាន គឺជាឪពុក និងកូន។
ដូច្នេះ​ប្រធាន​គួរ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង។
ជីងធីង
អ្នកនឹងសួរអារក្សនេះ។
អាយុ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ល្អ
បិសាចពីងពាង,
ស្មោះត្រង់
ហើយប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ល្បួងទាហាន
ហើយ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​គាត់?
បា!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ទាហាន​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
គឺជាមនុស្សលាក់ពុតបែបនេះ។
យើងនៃគុហាសូត្រ
ដឹងយូរហើយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្បត់
គ្មានជំនឿ,
និង​ការ​បម្រើ​ដោយ​ខ្លួនឯង​!
មើលទៅ
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ការពិតទេ។
រហូតដល់អ្នកបានរងទុក្ខបន្តិចបន្តួច។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីអ្នក។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្បត់
គ្មានជំនឿ,
និង​ការ​បម្រើ​ដោយ​ខ្លួនឯង​!
បិសាចតូច,
អ្នកពិបាកបំបែកណាស់។
តើអ្នកនឹងសារភាពឬអត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលួច
ដាវនេះខ្លួនឯង។
បើចង់សម្លាប់ ឬធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
គ្រាន់តែទៅមុខ!
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកអាចរស់បានប៉ុន្មាន talismans ។
លោកគ្រូ Quan!
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ទាហាន​នោះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើទារុណកម្មនាង
ចូលទៅក្នុងការសារភាពមិនពិត?
ការធ្វើទារុណកម្ម?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
អារក្ស​នេះ​មាន​ល្បិចកល និង​បោកប្រាស់។
បើយើងមិនរុញនាងបន្តិច
តើយើងអាចទទួលបានការពិតដោយរបៀបណា?
ហ្វេង
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមែនទេ?
ព្យាយាមការពារបិសាចនេះ?
អ្នក...
ទីងយុន។
ឈរចុះ។
ខ្ញុំដឹងថា…
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំធ្វើវាឱ្យនៅរស់ទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើខ្ញុំទេ។
អារក្សតូចអើយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ប្រើអ្នកទេ?
ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក។
ហើយកម្ចាត់សត្រូវរបស់អ្នក
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកល្អបំផុតទេ?
មិនសមហេតុសមផល!
នៅតែបដិសេធមិននិយាយការពិត?
អ្នករឹងរូសណាស់។
តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងឬអត់?
ភាពវៃឆ្លាតរបស់ The Silk Cave…
មិនដែលខុសទេ។
អ្នក…
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលជឿ Quan Jingting
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ
​ពី Wangquan Manor នៅ​ពេល​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់គឺ...
គាត់កំពុងប្រើអ្នកដើម្បីធ្វើកិច្ចការកខ្វក់របស់គាត់។
គាត់កំពុងប្រើអ្នក។
សម្រាប់ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន!
គាត់ប្រើអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជាន់ខ្ពស់ Fugui ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យរត់ចោល!
ខ្ញុំគឺ Feng Tingyun ។
អារក្ស
អ្នកចង់ស្លាប់
ជាង​ទទួល​ស្គាល់​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ទាហាន។
មើលទៅអ្នកទាំងពីរមានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពន្យល់នេះ?
អាវទ្រនាប់នេះត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងត្រីមាសរបស់ទាហាន។
ផលិតសូត្រដើម្បីធ្វើអាវទ្រនាប់
ជាមួយគំនូរជានិមិត្តសញ្ញាស្នេហារបស់អ្នក។
ពិរោះណាស់!
នាយក…
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែជាចារកម្ម។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ទាហាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទាហាន​ទេ!
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
ត្បាញក្រណាត់សូត្រគឺ
ជំនាញអារក្សតែមួយគត់
សម្រាប់បិសាចពីងពាង spindle នេះ។
តើអ្នកនៅតែជឿ
ទាហាន​និង​ស្រី​បិសាច​ម្នាក់​នេះ
​មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ?
ស្នេហានាំទៅរកគ្រោះមហន្តរាយ។
ស្នេហាគ្មានដែនកំណត់។
ប្រសិនបើទាហាននៅជាមួយបិសាច
គាត់ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ចេះ​តែ​ការពារ
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
អារក្សអាក្រក់ទាំងនោះនៅភូមិ Peach ។
ការព្យាករណ៍ពីថ្មខាងវិញ្ញាណ
មិនដែលខុសទេ។
13 ចលនា និងការវាយប្រហារឋានសួគ៌ និងផែនដី—
ទាហាននឹងបំបែករង្វង់
និងបញ្ចប់ពិភពលោក!
ការពិតគឺសាមញ្ញ។
ទាហាន
មិនអាចនៅ!
អោយតែលោកគ្រូវ័យក្មេង
មិនបានបញ្ចេញ
ការវាយប្រហារឋានសួគ៌ និងផែនដី ទេ
អ្នកណាហៅគាត់ថាជាអ្នក
នៅក្នុងទំនាយ
នឹងត្រូវ
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន!
ហ្វេ។
នាយ
ទាហានមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយនារីបិសាចនេះ។
ភស្តុតាងគឺច្បាស់។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​នឹង​ការពារ​គាត់​ឬ?
ទៅ
នាំទាហានមកទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ!
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
[សាលឋានសួគ៌ និងផែនដី]
ឪពុក។
ល្អ
គំនូរ brocade នេះ។
គឺឆើតឆាយជាង។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាល្ងង់?
ឬមេក្លោងទើបឆ្លាតពេក?
ពួកគេបានប្រើបិសាចតូចមួយ
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់បិសាច,
អ្នកនឹងមិនគូរដាវ Wangquan ទេ។
ល្ងង់!
អ្នកមិនសក្តិសមធ្វើជា Wangquan
សូម្បីតែមិនសូវសក្ដិសម
កាន់ដាវ Wangquan!
ប្រសិនបើអ្នកមិនគូរដាវរបស់អ្នកទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
[Wangquan]
អ្នកនៅក្មេង
និងគ្មានបទពិសោធន៍។
កាន់ដាវ
ហើយសម្លាប់នាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ។
ឪពុក
នាង​រង​របួស​ធ្ងន់។
តើអ្នកអាចឱ្យនាងទៅបានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
សម្លាប់នាង!
ពុកអើយចង់សម្លាប់នាង...
ដោយសារតែនាងជាបិសាច?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់នាង,
មិនមែនដោយសារនាងជាបិសាចទេ
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារតែ
នាង​បាន​ខូច​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក​ហើយ!
ឪពុក​តើ​អ្នក​បាន​តែ​រៀបការ​ជាមួយ​ម្តាយ​
ដោយសារតែនាងមានឈាម Dongfang?
តើវាតែម្នាក់ឯង
បង្កើតទាហានខ្លាំងជាង?
អ្នកអស់ជួរហើយ!
ឪពុក
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ…
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលបានជ្រើសរើសទេ។
ដើម្បីក្លាយជាទាហាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបះបោរទេ។
ឥឡូវនេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអារក្ស,
តើអ្នកជ្រើសរើសដើម្បីផ្គាប់ចិត្តឪពុករបស់អ្នកទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
មិនដែលមានសម្រាប់តែបិសាចទេ។
ពីភូមិ Peach
ទៅ Wangquan Manor,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឪពុករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានយល់ អំពីផ្លូវនៃដាវ ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំហើយតែងតែជា…
គ្រាន់​តែ​ជា​ដាវ​ប្រើ​សម្រាប់​សម្លាប់។
ដើម្បីគូរដាវ ហើយស្វែងរកផ្លូវ
[Wangquan]
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
នរណាម្នាក់បានប្រើសូត្រពីងពាង
ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់គាត់។
បើអារក្សធ្វើល្អ
តើមានឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
មនុស្សនិងអារក្សអាចខុសគ្នា
ប៉ុន្តែសេចក្តីសប្បុរសគឺដូចគ្នា។
ដូច្នេះតើមានឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
អ្នកគឺជាទាហាននៃសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
ដោយការជួយខ្ញុំ
ការពារភូមិ Peach លើកនេះ
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ការដាំដុះរបស់យើងមិនមែនទេ។
ដើម្បីសម្របសម្រួលជាមួយពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
សូមអរគុណ។
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
ប្រសិនបើដាវ Wangquan
ធ្វើឱ្យសត្វមានជីវិតទាំងអស់គ្មានផ្ទះសម្បែង
តើអ្វីជាចំណុចនៃការក្លាយជាទាហាន
នៃសម្ព័ន្ធ Yiqi?
ហ្វូហ្គី!
ព្រឹទ្ធាចារ្យរត់ចោល!
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
Wangquan Fugui!
ឪពុក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើយើង
ធ្វើឱ្យវាមានជីវិត,
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ដើម្បីមើលពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ?
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
ហ្វូហ្គី,
កំពុងបោះដាវរបស់អ្នកចោល
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចប្រាក់
នៅលើដី♪
ហើយចាកចេញពីជម្រើសរបស់អ្នកមែនទេ?
ជនក្បត់! សម្លាប់គាត់!
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងរឹងរូសមួយក្តាប់វាឱ្យជិត♪
ឈប់គាត់!
កុំអោយគាត់ទៅ!
សម្លាប់គាត់!
♪ យល់ច្រឡំសម្រាប់ទុក្ខព្រួយដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
ជនក្បត់!
♪ វានឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ♪
សម្លាប់គាត់!
♪ ភាពស្ងាត់ជ្រងំ ឬភាពអស្ចារ្យ
វាជាសមុទ្រនៃបេះដូង♪
♪ ស្នេហាក្រៀមស្វិតទើបរីកជាថ្មី♪
គាត់ត្រូវតែស្លាប់!
♪ ប៉ុន្តែតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់យល់យ៉ាងពិតប្រាកដ? ♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត
ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​តែ​មួយ​ផ្នែក​♪
♪ ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំបានសន្យា ♪
♪ដើម្បីរង់ចាំ♪
ទាហាន
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយសម្ព័ន្ធ Yiqi
♪ដោយបេះដូងទទេនិងស្នេហាដ៏ឆេះ♪
ជាមួយនឹងអំណាចរួមនៃគ្រួសារនីមួយៗ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
អ្នកត្រូវតែប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់។
♪ ទឹកភ្នែកប្រែជាខ្យល់
ធ្វើអោយពិភពលោកឆេះដូចថ្ងៃ♪
អ្នកជំពាក់សម្ព័ន្ធ Yiqi!
ចាប់ផ្តើមបង្កើត!
ក្រោកឡើង!
♪ កុំមើលទៅក្រោយ
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ ឆ្លងកាត់ជីវិត ឬស្លាប់♪
♪ដើរកាត់ភ្លើង♪
♪ ស្នេហារបស់អ្នកណា ♪
♪អាចធំជាងសកលលោក? ♪
♪វាជារបស់យើង♪
[គុណធម៌]
ដោះលែងដាវ។
♪ ភាពស្ងាត់ជ្រងំ ឬភាពអស្ចារ្យ
វាជាសមុទ្រនៃបេះដូង♪
♪ ស្នេហាក្រៀមស្វិតទើបរីកជាថ្មី♪
♪ ប៉ុន្តែតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់យល់យ៉ាងពិតប្រាកដ? ♪
♪ ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ
លើសពីការទទួលស្គាល់♪
♪ មនុស្សគ្រាន់តែជាធូលីដី ♪
គាត់កំពុងប្រើអំណាច
ខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ជាខែល!
បន្ទាប់មកបង្ហូរថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់។
♪ដូចជាភ្ញាក់ពីសុបិនដ៏វែង
ហើយមើលទៅក្រោយ♪
♪ អ្នកនិងខ្ញុំបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការផ្តន្ទាទោសរបស់យើង♪
ទៅទៀត!
♪មិនរង្គោះរង្គើ♪
♪ដោយបេះដូងទទេនិងស្នេហាដ៏ឆេះ♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រែជាខ្យល់
ធ្វើអោយពិភពលោកឆេះដូចថ្ងៃ♪
មនុស្សឆ្លាត តែខ្សោយ។
♪ កុំមើលទៅក្រោយ
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ ឆ្លងកាត់ជីវិត ឬស្លាប់♪
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាចខ្លាំង,
អ្នកត្រូវការឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណធម្មជាតិ។
♪ដើរកាត់ភ្លើង♪
ម្យ៉ាងទៀត
ដោយគ្មានឧបករណ៍វេទមន្ត
♪ ស្នេហារបស់អ្នកណា ♪
មិនថាវេទមន្តរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនៅតែជាមនុស្សផុយស្រួយ។
♪អាចធំជាងសកលលោក? ♪
♪វាជារបស់យើង♪
ល្ងីល្ងើ។
បើគ្មានដាវ Wangquan
តើអ្នករំពឹងយ៉ាងណា…
♪ កុំមើលទៅក្រោយ
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ ឆ្លងកាត់ជីវិត ឬស្លាប់♪
♪ដើរកាត់ភ្លើង♪
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់អ្នក?
♪ ស្នេហារបស់អ្នកណា ♪
♪អាចធំជាងសកលលោក? ♪
♪វាជារបស់យើង♪
♪ដោយបេះដូងទទេនិងស្នេហាដ៏ឆេះ♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រែជាខ្យល់
ធ្វើអោយពិភពលោកឆេះដូចថ្ងៃ♪
♪ កុំមើលទៅក្រោយ
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ ឆ្លងកាត់ជីវិត ឬស្លាប់♪
♪ដើរកាត់ភ្លើង♪
♪ ស្នេហារបស់អ្នកណា ♪
♪អាចធំជាងសកលលោក? ♪
♪វាជារបស់យើង♪
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
♪ កុំមើលទៅក្រោយ
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ ឆ្លងកាត់ជីវិត ឬស្លាប់♪
ខុស។
អ្នកខុសទាំងអស់។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគិត
♪ដើរកាត់ភ្លើង♪
Fugui ជាន់ខ្ពស់ត្រូវតែស្លាប់។
♪ ស្នេហារបស់អ្នកណា ♪
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍
♪អាចធំជាងសកលលោក? ♪
រស់រានមានជីវិតជាងពេលមុនៗ។
♪វាជារបស់យើង♪
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ជាមួយ​បិសាច​នោះ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
គ្រួសារ Wangquan
នឹងត្រូវបានអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
ទៅ!
បំបែកពួកគេ!
បាទ!
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ះនាង!
♪ដោយបេះដូងទទេនិងស្នេហាដ៏ឆេះ♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រែជាខ្យល់
ធ្វើអោយពិភពលោកឆេះដូចថ្ងៃ♪
កំពូលភ្នំព្រិល។
♪ កុំមើលទៅក្រោយ
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ ឆ្លងកាត់ជីវិត ឬស្លាប់♪
វាលខ្សាច់។
ភ្នំ​ដែល​ស្រស់​ស្អាត។
♪ដើរកាត់ភ្លើង♪
ជម្រះទន្លេ។
♪ ស្នេហារបស់អ្នកណា ♪
ខ្ញុំនឹងឃើញពួកគេទាំងអស់គ្នា
♪អាចធំជាងសកលលោក? ♪
ជាមួយអ្នក។
♪វាជារបស់យើង♪
កុំគិតថាអ្នកអាចគេចបានយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអំណាច
នៃដាវឆ្អឹងខ្នងនាគ។
ហ្វូហ្គី។
នៅតែមានឈាមខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងអ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នក។
នឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នោះហើយជា…
អណ្តាតភ្លើងព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធ។
គាត់ពិតជាស្ទាត់ជំនាញនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មាន aura បិសាច?
អូទេ
ទាហានកំពុងក្លាយជាបិសាច!
Huaizhu,
តើអ្នកមែនទេ?
ការពារពួកគេ?
រៀបចំបង្កើត!
[Wangquan]
ក្រោកឡើង!
ដោះលែង!
អណ្តាតភ្លើងព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធ?
នោះជាភ្លើងព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធ
នៃគ្រួសារ Dongfang—
វាអាចកែលម្អឧបករណ៍វេទមន្តណាមួយ!
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ!
[គុណធម៌]
ក្រោកឡើង!
Wangquan Fugui!
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ!
[គុណធម៌]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ដំណើរ​ការ​សម្លាប់​ឬ?
មើលខ្លួនឯង។
តើអ្នកសូម្បីតែ
ឃើញខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកទៀតទេ?
តើឪពុកក៏ជឿដែរ។
ថាខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់?
[Wangquan]
ឪពុក
ខ្ញុំដឹងថាសិស្ស
ទាំងអស់ហៅខ្ញុំថាទាហាន
និងផ្លូវរបស់ទាហាន
ត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីចេតនារបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ខ្លាំង​បំផុត។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិត
ដែលផ្លូវរបស់ទាហាន
មិនមែនជាផ្លូវដែលខ្ញុំស្វែងរកនោះទេ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកអាចសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ពិភពលោកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អារក្សទេ
ហើយក៏មិនមែនជារបស់មនុស្សដែរ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ផ្លូវនេះផ្ទុយពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ…
ទុកឱ្យអ្នកឪពុក។
លោកគ្រូ
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឲ្យ
​ទាហាន​ចាកចេញ​ដូច្នេះ​ឬ?
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់គ្រួសារ។
[Wangquan]
កាលពីមុន
គ្រូវ័យក្មេងបានការពារសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជំពាក់​គាត់​អស់​មួយ​ជីវិត!
ថ្ងៃនេះសម្រាប់ផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
គាត់ត្រូវបានទម្លុះដោយដាវមួយពាន់។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់នៅតែមានការតវ៉ា
មករកខ្ញុំជំនួសវិញ!
ហើយខ្ញុំ!
Wangquan Hongye!
រឿងចុងក្រោយមួយ -
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើថ្ងៃមកដល់
នៅពេលដែល Fugui ចង់ចាកចេញ...
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ទោះបីពេលនេះគាត់ដើរលើផ្លូវផ្សេង
Huaizhu,
Fugui របស់យើង។
បានធំឡើង។
ទាហាន
បានស៊ូទ្រាំនឹងដាវមួយពាន់
ដែលចាក់ដោតបេះដូងរបស់គាត់។
ហើយគាត់បានបោះបង់ចោលដាវ Wangquan ។
មួយនៅក្នុងទំនាយរបស់ថ្មខាងវិញ្ញាណ
មិនអាចជាគាត់!
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់នៅតែមិនជឿ
បន្ទាប់មកមករកខ្ញុំ!
[គុណធម៌]
Huaizhu,
Fugui ចង់ចាកចេញ
ហើយខ្ញុំបានឱ្យគាត់ទៅ។
ប៉ុន្តែ​គឺ​ជា​នេះ​
ពិតជាជម្រើសត្រឹមត្រូវមែនទេ?